我们的身体里面的这个黑体生物啊
这个棒状我们网友们可以仔细地观察一下
我们的这个看到叶片里的
里边的叶绿体是跟他相似的
也就是说这个黑体生物它的生命力极强啊
是很难以消灭的
这是国际学术交流与研究俱乐部啊
给我啊一些这个啊
一些网友啊啊给我的交流的私信
这里边江苏科技大学郭伟教授
他给我发来了两张照片啊
这两张照片呢
他也就是意思是让我观察他的皮肤里边
是不是啊有这个黑体生物
他的这个第一张照片呢
嗯开始我没有认真的观观察啊
嗯特别是没有放大观察
就看不到内部的情况啊
我就认为它没有黑体生物
这个我现在要把它放大啊
把它放大
看它的内部情况
这个一放大
也就是这个照片一放大就能够看清楚啊
它里边的啊
皮肤中的棒状结构的黑体生物很多啊
分布在一层啊
分布在一层
这个黑色的那是他的啊
腿部的呃毛啊
也就长毛下边这个白色的点状啊
很多是棒状
也就是棒状啊啊它这个棒状的结构
他这个棒状的结构和啊
这个我观察的叶绿体里边
叶绿体里边的这个叶绿体啊是很相似的
这个棒状结构咳
这是他的呃
第一张我们下边
再看他的第二张的照片
这个第二张的照片呢啊他是这种颜色
他是这种颜色
那就是给江苏科技大学郭伟教授
他这个颜色啊
我认为啊
是他在对他的这个腿部的黑体生物进行整治啊
出现了这种颜色
也就是说他自己我认为他自己在治疗
这个呃里边呢你去啊观察去观察啊
它同样地存在着啊棒状的结构嗯
我们把它放大以后就看清楚它的嗯
这个里边的很多的棒状结构
和我们的叶片中的叶绿体啊
是叶绿体啊是很相似的
嗯他这里边我们看到他有白色的部分啊
这个地方就是白色的部分
这个白色的部分那就是粘稠状的白色液体呃
在我们的皮肤的里边
很多能够看到它外边是一层膜啊
在他这里啊已经看不到包裹着的一层膜啊
也就是说它是整个是粘稠状的液体部分
它的里边啊这些位置嗯嗯他也不能够看到
那他是外边包裹着液体膜的白色液体部分啊
这有些部分呢看似乎像那像这个地方
有点圆的啊
嗯嗯有点像
但是他大部分这个白色部分是没有包裹着
那这个嗯液体的膜造成一个大的白色部分
也就是说我看感觉他就是整体的那白色的
浓稠状部分
这些里边的叶绿体
棒状叶绿体很明显啊
棒状叶绿体很明显
这个棒状的叶绿体啊
叶绿体啊相似
这个黑体生物是它的主要的部分
也就是说我认为这个人体啊
啊这个里边的这个棒状的个体
它能够制造出这种白色的液体部分
你像我们这个那恶势力就说
那他拿着旧理论的啊
拿着旧理论这个我的呃
他认为我已经到了啊糖尿病的晚期
也就是说你这个下肢那一定要溃烂
你那个脚啊一定要溃烂
我在这里解释一下这个脚啊溃烂的原因
我们的下肢啊
它是承载着这些啊
皮肤里面是承载着这些棒状的
那这个黑体生物的部分
它是主要部分
这个棒状它会跑这个浓稠的白色液体部分
我认为它是不能跑动的
能够跑动的仍然是他的这个里边的棒状的部分
也就是说这个棒状部分呢它是灵活的
你这个白色浓稠状的部分是不容易跑的
但是那在下肢
我们的下肢溃烂是什么原因呢
下肢会溃烂啊
我认为你这个下肢溃烂呢
经过我的长期的观测
它的主要部分就是这个白色的浓稠的物质
嗯大量的在我们的下肢啊
脚部啊啊脚上啊
嗯在存在
在那里
由于这个我认为这个白色的部分
就是这个棒状的啊
黑体生物嗯
它是主要的部分
它能制造出这种浓稠的白色物质
他把你的皮肤和里面的血管呃
给你隔开
我们的那个脚部和腿部
他大量的制造
它制造的是很迅速的
这个嗯黑体生物啊
它柱状的呃
这个嗯黑体生物嗯
他制造的这个浓稠状的白色物质的液体部分
它是很迅速的
我们呃这个呃看一下在这个植物体里面呢
它就是含有叶绿体
它这个它的叶绿体的主要部分就是和这些棒状
就是和那就是和那些棒状这个叶绿体啊
叶绿体啊
和这个棒状
和我们这黑体生物的棒状是很相似的
他在你这个人体里面的嗯
这个下肢这个部位他是重点呢
他是那具有这个嗯特殊的能力的
他这些在你的下肢和脚部大量的制造
大量制造这个浓稠状的啊
白色液体部分集中分布到你的脚部
到你的下腿部
呃这些部位集中分布
并且你是很难消灭他的
这样你他集中的多了
就把你的这个皮肤和血管呢给你隔开
他隔开以后
你这个呃皮肤的表层得不到营养物质供应
你这个皮肤的表层啊就溃烂
那就烂掉
烂掉以后
由于它的这个白色浓稠状物质
它很多它的那个位置啊
就是导致你这个嗯皮肤不能够溃烂部分
不能够恢复到皮肤的正常状态
他这个时候啊他嗯周围都是这种浓稠的液体
那这个白色的啊液体部分
你这个位置皮肤角质层
你不能够得到营养物质的供应
嗯它就不能够进行皮肤的愈合
不能进行啊皮肤的愈合
你就导致你的下肢溃烂
导致你的脚部溃烂
甚至他连这个位置很厚了
它就会像一个钉子一样啊
有些人说长钉啊
它就像你的那内部皮肌肉地方烂下去
这个黑体生物它是极其呃难以消灭的
我们的呃医学界和我们的医学权威
他们没有办法消灭这种黑体生物
就导致嗯这个皮肤病啊
糖尿病啊啊是无法医治的
不能医治的
他们就说这个下肢的皮肤溃烂
你是治不了的
你你的说我的晚期是必须发生的
但是一直到现在
我的呃脚部和腿部呃皮肤呢没有溃烂下去
没有嗯达到这个溃烂的程度
嗯即使有一些嗯皮肤的损伤
它有创伤
它也能能够啊很快的正常的恢复正常嗯
从这个照片中啊
你就看到很多的那白色的棒状的点状
白色的棒是棒状的
这个这个东西他就是更是啊
这个黑体生物他没有死亡
他就是白色的
他死亡了
他才是黑色的
这里我还要说一点
这个黑体生物为什么这么难以消灭
我们的医学界到这个千百万千百年以来
人们得这种病
这种病啊
危及我们的生命
危及我们的寿命
我们的医学界
为什么不能把这个黑体生物啊消灭
不能把糖尿病消灭
不能把皮肤病消灭
皮肤病和糖尿病嗯
都是这一个黑体生物搞的
为什么不能把它消灭掉
我在这个楼房的楼顶看到那一些叫做瓦棕
我们过去啊
那个房子上啊
呃是嗯造的是瓦那里边产生生长的一个植物啊
叫瓦棕
他的特点是一下雨
它那一下雨啊
你只要下几天雨嗯
它就变成了绿色的
你当你天晴
你就是晴很多天
把这个瓦棕啊给它晒干
我们看到它是干的
但是你这个时候一下雨
几天一下雨
它就变成了绿色的那瓦棕啊
它是一个绿色植物
你把它晒干
他不就死了吗
但是他没有死
因为一下雨一见到水分
它就又变绿了
也就是说里边的叶绿体
能够正正常的进行生命活动
能够正常地进行工作了
那这个叶绿体啊
在这个天气干燥啊
这个阳光强烈照射
几十度以上的高温的情况下
它变干了这个叶绿体
仍然没有死亡
他这个从我们的身体里面的这个黑体生物啊
这个棒状我们网友们可以仔细地观察一下
我们的这个看到叶片
里边的叶绿体是跟他相似的
也就是说这个黑体生物它的生命力极强啊
是很难以消灭的
再说一遍
我们人类这个在地球上的存在
生命生物在地球上的存在
首先主要是呃形成了这个叶绿体
那就是说你这个生物地球上的动物什么啊
都要来源于啊这个最早形成的植物
这个植物要形成
首先它必须是有叶绿体
它能够进行光合作用
能够制制造有机物
它就形成能够形成植物体
你这个植物体植物的存在没有叶绿体
叶绿体这个植物就不能存在
这个呃叶绿体它是我们生命生物的起源的地方
它是不管你什么生物啊
都首先要起源于叶绿体
因为你这个嗯动物
你细菌那一些生物
那都是我认为都是有这种呃叶绿体
那这样的微生物开始它已经是个微生物
它进化来的
也就是说它具有极强的生命力
它才能够形成一个巨大巨大的植物体
它才能够进化成各种菌类呃
进化出等各种动物
所以说这种叶绿体它是很难消灭的
我们的伟大的武汉大学呃
这个生物研究所的所长金思成
他拿出过去的旧理论
书本上的旧理论
旧理论呢
他收集收集来和我战斗
他说他发现了黑体生物
并且能够治疗黑体生物
他是不是在撒谎
那个通过他的医院的治疗的人们
应该能够嗯知道他是不是在撒谎
他一定不能够消灭人体里面的啊黑体生物
至少说他不能全部的彻底的消灭
人们身体里面的黑体生物
他没有那个本事
没有那个方法
没有那个能力来消灭人体里面的黑体生物
我长达几年
对我人体内部的和皮肤表面的黑体生物
长时间的摸索探索
采取各种措施来消灭这个黑体生物
我知道这个黑体生物该用什么方法
才能够把它消灭掉
才能够彻底地消灭掉
如果你不能掌握住正确的方法
你永远不能把它消灭掉
你永远不能彻底的消灭掉这种黑体生物
你可以消灭一部分
要彻底的消灭掉
那是必须掌握住它的特殊的消灭它的方法
才能够把它这种黑体生物消灭掉
我的说的不正确的地方
希望广大的人民群众
希望网友对我的呃说法
对我的那不正确的地方进行批评指正